Projeto carrinho de compras - Módulo Banco de Dados - MongoDB
A partir do projeto modelo shopping-cart do repositório, que tem como finalidade fazer
os CRUD’s da api por meio da conexão com o mongodb.
Atividade
Nesta etapa, nosso projeto deverá fazer algumas operações CRUD à partir da conexão do
mongodb pelo python, conforme a descrição abaixo:

● Cadastrar um usuário com um nome e um e-mail. Um usuário irá ter um
código identificador único no sistema. - OK
● Consultar um usuário pelo seu código identificador. - OK
● Remover um usuário pelo código dele. -OK
● Cadastrar o(s) endereço(s) do usuário. - OK
● Pesquisar pelos endereços de um usuário.
● Remover um endereço do usuário pelo seu código identificador.
● Cadastrar um produto, que possua nome, descrição, preço, e código
identificador.
● Remover um produto pelo código.
● Criar um carrinho de compras associado a um usuário.
● Adicionar produtos ao carrinho de compras.
● Remover produtos ao carrinho de compras.
● Calcular o valor total do carrinho.
● Remover o carrinho de compras.
Sobre o trabalho
● O trabalho deverá ser entregue até o dia 25/09/2022 às 23:59:59, horário de
Brasília.
● O trabalho é individual.
● Você deverá postá-lo no seu GitHub pessoal, e compartilhá-lo com os
professores e os parças que irão corrigi-lo.
○ Mais detalhes sobre isto, serão repassados posteriormente.
● Serão avaliados:
○ Legibilidade do código fonte. O quanto o seu código fonte é claro efácil
de entender? Isto envolve variáveis, funções e classes que você
adicionar ou modificar. O seu código segue uma lógica ou linha de
raciocínio (quando aplicado)?
○ Organização do código. Foram definidas funções ou classes específicas
para cada caso? Há muitas condições aninhadas?
○ Todos os requisitos do contexto foram atendidos?
○ E outros diferenciais…
